---
title: 'ВЗЛЕТ ТСР-М  (ТСР-026М)'
media_order: tsr-026.jpg
---

Теплосчетчик-регистратор ВЗЛЕТ ТСР-М исполнения ТСР-026М. Оптимальный выбор для объектов ЖКХ.

Комплектуется на базе тепловычислителя ВЗЛЕТ ТСРВ (включен в Государственный реестр средств измерений за № 27010-04) исполнения ТСРВ-026М.

===

![](tsr-026.jpg)

Тепловычислитель ТСРВ-026М представляет собой доступное решение для использования на большинстве объектов для абонентского учета тепла с точностью, регламентируемой для коммерческого учета. Обладает повышенной защитой от несанкционированного доступа. Является лучшим в своем классе решением для общедомового коммерческого учета с возможностью включения в систему диспетчеризации.

ТСРВ-026М — обеспечение учета в одной системе при общем количестве трубопроводов до 4-х, электропитание =24В, встроенная аккумуляторная батарея.

<table class="pTable">
<tbody>
<tr><th>Характеристика</th><th>Значение</th></tr>
<tr>
<td rowspan="1" colspan="1">Количество каналов измерения:</td>
<td rowspan="1" colspan="1">&nbsp;</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="1" colspan="1">&nbsp; &nbsp; &nbsp;- расхода</td>
<td rowspan="1" colspan="1">до 4</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="1" colspan="1">&nbsp; &nbsp; &nbsp;- температуры</td>
<td rowspan="1" colspan="1">до 5</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="1" colspan="1">&nbsp; &nbsp; &nbsp;- давление</td>
<td rowspan="1" colspan="1">до 4</td>
</tr>
<tr>
<td>Количество контролируемых теплосистем</td>
<td>1 (отопительный/межотопительный/ГВС)</td>
</tr>
<tr>
<td>Номинальный диаметр, DN</td>
<td>от 10 до 5 000</td>
</tr>
<tr>
<td>Диапазон измерения среднего объемного расхода, м<sup>3</sup>/ч</td>
<td>от 0,01 до 1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>Диапазон измерения температуры, <sup>0</sup>C</td>
<td>от минус 50 до 180</td>
</tr>
<tr>
<td>Относительная погрешность измерения количества тепла, %</td>
<td>не более ±5,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Температура окружающей среды для тепловычислителя, <sup>0</sup>C</td>
<td>от 5 до 50</td>
</tr>
<tr>
<td>Длина линии связи между тепловычислителем и первичными преобразователями, м</td>
<td>до 300</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="1" colspan="1">Глубина архивов измерительной информации, записей:</td>
<td rowspan="1" colspan="1">&nbsp;</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="1" colspan="1">&nbsp; &nbsp; &nbsp;- часового</td>
<td rowspan="1" colspan="1">1440 (60 суток)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="1" colspan="1">&nbsp; &nbsp; &nbsp;- суточного</td>
<td rowspan="1" colspan="1">186</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="1" colspan="1">&nbsp; &nbsp; &nbsp;- месячного</td>
<td rowspan="1" colspan="1">48</td>
</tr>
<tr>
<td>Степень защиты</td>
<td>IP54</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="1" colspan="1">Питание тепловычислителя</td>
<td rowspan="1" colspan="1">
<p>внешнее питание =24В, аккумуляторная батарея (для поддержания работоспособности при перерывах питания)</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="1" colspan="1">Ресурс работы батареи,ч.</td>
<td rowspan="1" colspan="1">не менее 330*</td>
</tr>
<tr>
<td>Средняя наработка на отказ, ч.</td>
<td>75 000</td>
</tr>
<tr>
<td>Средний срок службы, лет</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td>Гарантийный срок тепловычислителя, лет</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>Масса тепловычислителя, кг</td>
<td>не более 1</td>
</tr>
<tr>
<td>Габаритные размеры тепловычислителя, мм</td>
<td>190х125х80</td>
</tr>
<tr>
<td>Способ крепления</td>
<td>
<p>на DIN-рейку</p>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>